Repository: mithun50/openclawd-termux
Catalog: flutter_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# aiGateway
source: AI Gateway for Android
ja: Android用AIゲートウェイ

source: Loading...
ja: 読み込み中...

# checkingSetup
source: Checking setup status...
ja: セットアップ状態を確認中...

# setupTitle
source: Setup OpenClaw
ja: OpenClawをセットアップ

# setupDescription
source: This will download Ubuntu, Node.js, and OpenClaw into a self-contained environment.
ja: Ubuntu、Node.js、OpenClawを独立した環境にダウンロードします。

# settingUpEnvironment
source: Setting up the environment. This may take several minutes.
ja: 環境をセットアップ中です。数分かかる場合があります。

source: Begin Setup
ja: セットアップを開始

source: Retry Setup
ja: セットアップを再試行

source: Configure API Keys
ja: APIキーを設定

# storageRequirement
source: Requires ~500MB of storage and an internet connection
ja: 約500MBのストレージとインターネット接続が必要です

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# stepDownloadRootfs
source: Download Ubuntu rootfs
ja: Ubuntu rootfsをダウンロード

# stepExtractRootfs
source: Extract rootfs
ja: rootfsを展開

# stepInstallNode
source: Install Node.js
ja: Node.jsをインストール

# stepInstallOpenClaw
source: Install OpenClaw
ja: OpenClawをインストール

# stepConfigureBypass
source: Configure Bionic Bypass
ja: Bionic Bypassを設定

source: Setup complete!
ja: セットアップ完了！

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: Terminal
ja: ターミナル

# terminalSubtitle
source: Open Ubuntu shell with OpenClaw
ja: OpenClaw付きUbuntuシェルを開く

source: Web Dashboard
ja: Webダッシュボード

# webDashboardSubtitleRunning
source: Open OpenClaw dashboard in browser
ja: ブラウザでOpenClawダッシュボードを開く

source: Start gateway first
ja: 先にゲートウェイを起動してください

source: Onboarding
ja: オンボーディング

# onboardingSubtitle
source: Configure API keys and binding
ja: APIキーとバインディングを設定

source: Logs
ja: ログ

# logsSubtitle
source: View gateway output and errors
ja: ゲートウェイの出力とエラーを表示

# byLine
source: by {author} | {org}
ja: {author} | {org}

# terminalTitle
source: Terminal
ja: ターミナル

source: Starting terminal...
ja: ターミナルを起動中...

# failedToStartTerminal
source: Failed to start terminal: {error}
ja: ターミナルの起動に失敗: {error}

source: Open Link
ja: リンクを開く

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Copy
ja: コピー

source: Open
ja: 開く

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Restart
ja: 再起動

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Link copied
ja: リンクをコピーしました

# noUrlFound
source: No URL found in selection
ja: 選択範囲にURLが見つかりません

# copyTooltip
source: Copy
ja: コピー

# openUrlTooltip
source: Open URL
ja: URLを開く

# pasteTooltip
source: Paste
ja: 貼り付け

# restartTooltip
source: Restart
ja: 再起動

# processExited
source: Process exited with code {code}
ja: プロセスがコード{code}で終了しました

# webDashboardTitle
source: Web Dashboard
ja: Webダッシュボード

# failedToLoadDashboard
source: Failed to load dashboard: {error}
ja: ダッシュボードの読み込みに失敗: {error}

source: Retry
ja: 再試行

source: Gateway Logs
ja: ゲートウェイログ

source: Filter logs...
ja: ログをフィルター...

source: Copy all logs
ja: すべてのログをコピー

source: Auto-scroll on
ja: 自動スクロール オン

source: Auto-scroll off
ja: 自動スクロール オフ

# noLogsYet
source: No logs yet. Start the gateway.
ja: ログがありません。ゲートウェイを起動してください。

source: No matching logs.
ja: 一致するログがありません。

# logsCopied
source: Logs copied to clipboard
ja: ログをクリップボードにコピーしました

# onboardingTitle
source: OpenClaw Onboarding
ja: OpenClaw オンボーディング

source: Starting onboarding...
ja: オンボーディングを開始中...

source: Go to Dashboard
ja: ダッシュボードへ

source: Done
ja: 完了

# onboardingError
source: Onboarding encountered an error. Check the terminal output above.
ja: オンボーディングでエラーが発生しました。上のターミナル出力を確認してください。

source: Settings
ja: 設定

source: General
ja: 一般

source: Auto-start gateway
ja: ゲートウェイ自動起動

# autoStartSubtitle
source: Start the gateway when the app opens
ja: アプリ起動時にゲートウェイを開始

source: Battery Optimization
ja: バッテリー最適化

# batteryOptimized
source: Optimized (may kill background sessions)
ja: 最適化済み（バックグラウンドセッションが終了する可能性）

# batteryUnrestricted
source: Unrestricted (recommended)
ja: 制限なし（推奨）

source: System Info
ja: システム情報

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: PRoot path
ja: PRootパス

source: Installed
ja: インストール済み

source: Not installed
ja: 未インストール

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Re-run setup
ja: セットアップを再実行

# rerunSubtitle
source: Reinstall or repair the environment
ja: 環境を再インストールまたは修復

source: About
ja: アプリについて

# aiGatewayVersion
source: AI Gateway for Android Version {version}
ja: Android用AIゲートウェイ バージョン {version}

source: Developer
ja: 開発者

source: License
ja: ライセンス

source: Contact
ja: 連絡先

source: Email
ja: メール

source: Start Gateway
ja: ゲートウェイを起動

source: Stop Gateway
ja: ゲートウェイを停止

source: View Logs
ja: ログを表示

# urlCopied
source: URL copied to clipboard
ja: URLをクリップボードにコピーしました

# gatewayRunning
source: Running on port {port}
ja: ポート{port}で実行中

# gatewayStopped
source: Gateway is stopped
ja: ゲートウェイは停止中

# gatewayStarting
source: Starting...
ja: 起動中...

# gatewayError
source: Error
ja: エラー
